---
title: 四川农业大学->国家现代农业产业技术体系四川省兽药创新团队2019年考评会在我校召开 | sicau.com.cn
date: 2019-11-10 18:36:33
urlname: dede3f11252a2d4d3f34fcb6ef1fd4d6
tags: 
- 四川农业大学
categories:
- sicau.com.cn
- 四川农业大学
---
11月7日，由我校动物医学院汪铭书教授任首席岗位专家的“国家现代农业产业技术体系四川省兽药创新团队” 2019年考评会在成都校区召开。来自四川省农业农村厅、四川省动物疫病防控中心、四川省兽药监察所、四川省动物卫生监督所、成都大熊猫繁育研究基地研究中心、四川省畜牧科学研究院、阿坝州畜牧兽医科学研究所、四川大学、西南民族大学、绵阳市农业科学院、成都大学的相关领导、专家参加了此次考评会。会议由四川省农业农村厅科教处专员刘俊豆主持。

考评会中，汪铭书首先就2019年兽药创新团队的整体工作做了汇报。随后，兽药工艺制造研究、兽用治疗类生物制品研究、兽用中药资源与制剂研究、兽药安全性研究、兽药临床应用研究、宠物药物研究、兽药化学药物研究、兽药质量标准研究、兽用预防类生物制品研究等分项岗位的专家们依次就自己团队所承担的研究任务做了2019年度工作述职汇报。考评组专家就各岗位团队的汇报内容以及汇报材料，结合考评要求做现场询问和评审打分。

经过现场专家的审评，刘俊豆专员代表省创新团队管理办公室宣布此次的考评结果。刘俊豆专员感谢考评组各专家们在考评过程中提出的宝贵意见，并肯定了兽药创新团队在服务全川畜禽、水产领域过程中取得的显著成效，同时也就下一步工作做了具体部署。

最后，与会考评专家们高度肯定了四川省兽药创新团队各岗位间优势互补的特性，以及所做的工作具有重要的社会效益与经济效益，同时殷切希望每一位团队成员能够不忘初心，牢记使命，努力为擦亮四川农业金字招牌做贡献。

![图](https://news.sicau.edu.cn/__local/3/02/DF/789B352285E822D458303050036_4A919CE8_7F43.jpg)

![图](https://news.sicau.edu.cn/__local/0/DA/FB/576B2A0635D64ED8A2608379E73_2C0C9AAE_6C94.jpg)

[转入文章首发地址](https://news.sicau.edu.cn/info/1078/54502.htm)